♪
Bienvenue! Vous êtes au bon endroit
si vous êtes un gestionnaire qui cherchez
à apprendre comment utiliser de façon responsable
les fonds publics.
Il y a de nombreuses raisons pour lesquelles
des gestionnaires comme vous
pourraient vouloir suivre ce cours.
Par exemple, si vous êtes un nouveau gestionnaire,
vous aurez à apprendre de A à Z
Ou peut-être avez-vous déjà été
gestionnaire de carrière, mais ailleurs
qu’au gouvernement et que vous avez simplement
besoin d’une mise à niveau
pour mettre à profit votre expérience.
Peut-être revenez-vous d’un congé parental
et que vous avez simplement
besoin de vous rafraîchir la mémoire.
Ou encore, peut-être êtes-vous <br>
un gestionnaire d’expérience au gouvernement
et vous aimeriez accéder directement au test
afin de renouveler votre certification <br>
tel qu’il vous est requis de le faire à tous les 5 ans
afin de pouvoir continuer à
exercer votre délégation financière.
Quelle que soit la raison qui ait pu vous mener ici,
vous êtes responsable de
votre propre apprentissage.
Considérez cela comme une expérience
de type « choisissez votre propre aventure »
et retirez-en ce dont vous avez besoin pour réussir.
Si tout ce dont vous avez besoin,
c’est de passer le test parce que le contenu
vous est déjà assez familier, alors,
sentez-vous bien libre de commencer par là.
Si vous n’avez besoin que d'une vue d’ensemble
ou d’une remise en mémoire, passez simplement
en revue les messages clés de chaque phase
pour obtenir les points saillants et les outils clés.
De plus, vous trouverez d’astucieuses
fonctions à l’écran, comme la boîte à outils
en haut à droite, où vous trouverez des outils
et des documents de référence
pour vous aider dans votre travail.
Si vous apprenez cela pour la première fois,
prenez le temps de parcourir les sections,
de faire les activités d’apprentissage en profondeur,
et d’examiner les outils et les ressources.
Nous vous promettons que cela en vaut la peine!
Vous vous posez probablement
des questions au sujet du test.
Il est obligatoire de réussir l’examen de ce cours
afin de pouvoir exercer la délégation financière.
La note de passage est de 80 % par partie.
Chaque partie devrait vous prendre
environ 15 à 20 minutes.
Vous pouvez accéder le matériel de cours
pendant le test et vous pouvez le reprendre
autant de fois que vous le désirez.
En fin de compte, c’est à vous de décider
comment vous allez utiliser ce cours!
Il restera accessible pour que vous puissiez
revenir et consulter les différentes sections et outils
lorsque vous en aurez besoin pour votre travail!
Nous vous souhaitons de réussir le cours
parce que lorsque vous gérez bien les fonds publics,
vous réussissez dans votre carrière.
Et, ce qui est peut-être encore plus important,
vous servez bien les Canadiens, avec transparence
et responsabilité. Et c’est ça l’essentiel.